السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أنا glass wing قبل عدة أيام وضعت سؤالاً
على ستوري الانستجرام
يجيب عليه أي شخص يريد أن يتحداني برسم رسمة
يصفها لي أو أن يذكرشيئاً
يحتوي على الكثير من التفاصيل
في النهاية حصلت على أربعة تحديات وضعتها في هذا المقطع
التحدي الأول كان من cloudy.pencil
أطلانتس تحت الماء
لأقول لكم الحقيقة صدمت عندما قرأت الاقتراح
فكل ما دار في عقلي في ذلك الوقت أن هذه الرسمة ستكون صعبة
بدأت بحثي في جوجل عن صور لأطلانتس
لأعرف الشكل العام لبناياتها
وكنت أريد أن أعثر على وصف دقيق يساعدني
على رسم هذه اللوحة لكنني لم أجد الوصف الذي أريده
فرسمت المدينة الغارقة بهذا الشكل
التحدي الأول كان ممتعاً فهو تدريب جيد لرسم الأشياء تحت الماء
التحدي الثاني كان من منى
لقد قمت بقراءة الاسم الثاني الموجود في الحساب
رسم مبنى فوق الغيوم
في بداية رسمي لهذه اللوحة
كنت أخطط لرسم بيت عادي فوق الغيوم
ولكنني غيرت الفكرة
فقررت رسم بيت يندمج مع السحاب في شكله
فأصبح السقف غيمة
و النوافذ تشبه قطرات المطر
و الباب مع السلم يشبهان البرق
التحدي الثالث من akira_sama27
إجابتها كانت ربما معلم تاريخي
كتاج محل أو البتراء
أو أي شيء من هذا القبيل فهي
تحوي العديد من التفاصيل
عندما نظرت إلى الخيارات استبعدت تاج محل
لأنني شعرت أن الرسمة ستأخذ وقتاً طويلاً جداً
لإتمامها فاخترت الخيار الثاني
البتراء
هذه الرسمة استغرقت وقتاً طويلاً لإنهائها
مقارنة بالرسمات الأخرى في هذا المقطع
لكنها رسمتي المفضلة في هذا التحدي
التحدي الرابع من سارة
ارسمي سماء تمطر ورد وحلويات
بمنظور شخص ينظر إلى الأعلى
و ارسمي سحاباً بألوان مختلفة خفيفة
رسم المنظور و الزوايا المختلفة
صعب علي لأنني لم أتدرب كثيراً
و هذا ما استطعت رسمه في النهاية
شكراً لكم على التحديات المختلفة الرائعة و
شكراً لكم على المشاهدة